1.1 Obviando el proceso de instalacion de git,lo siguiente que hice por recomendacion de un compañero fue el proceso de subida de mi archivo
Después de crear la carpeta GRUPO3DAW2020.
Dentro de esa carpeta hice un copy paste de la carpeta web y la carpeta app que estan dentro de alimentos2020 en el zip que mando el profesor
Abrí la consola en ese lugar en específico e introduje los siguientes comandos.
git init
git add app/model.php
git checkout -b 'javi'
git commit -m 'Subidos los archivos del integrante 2'
git remote add origin https://github.com/fernandopal/GRUPO3DAW2020.git
git push -u origin javi

1.2 Despues de subirlo hay que crear la base de datos, yo no la hice personalmente como en los videos copiando y pegando el texto mysql,
sino que me fui a la opcion de crearla la tabla manualmente dandole a importar,creo que el resultado es similar.

1.3 A partir de aquí se explica el proceso de despliegue en el hosting
Inicio git en la carpeta específica mencionada previamente y nos conectamos al hostin cdmon
Hay que tener en cuanto (en mi caso me dio fallos por no tenerlo en cuenta precisamente) que hay que tener la opcion de git activada,
como por supuesto la de ssh.
Dentro de la consola en mi caso el comando a introducir seria shh montoto@montoto.com.mialias.net,introduzco contraseña
$cd web y ahí dentro creamos una carpeta $mkdirali2020 accedemos a ella con un cd
y dentro iniciamos una vez mas git con $git init,
$git -c http.sslVerify=false pull conexion master,este comando tuve que incluirle codigo ¿para que no verificara el hhtps? por recomendacion del profesor
 posteriormente introducimos $git remote -v,
 a continuación $git -c http.sslVerify=false clone https://github.com/fernandopal/GRUPO3DAW2020
 Entiendo que la URL del hoting te refieres a la página donde se hospeda la visualizacion de por ejemplo el archivo index
 http://www.montoto.com.mialias.net/ali2020/web/index.php?ctl=inicio
 DATOS DE ACCESO
 Usuario: montot152
Contraseña: wMY13XIR
 



